无论如何，我们现在在厨房关闭，我们去这里做点生意吧
我们要做的是他们在德克萨斯州所做的就是烤一些牛排，然后做一个
烧烤酱，略有滑倒，但首先直接向游客开放
德州烧烤酱黄油胡椒洋葱伍斯特的成分
妹妹夏尔酱多纳加柠檬汁塔巴斯科糖
我需要给大蒜和果酱上水，因为它非常简单，尽管
非常非常重要，因为他们不会在德克萨斯州带任何囚犯
想要一块牛排，他们想尝一尝，真的很好，因为墨西哥
影响他们喜欢些辛辣的东西，所以首先要做的是
我们在这里称它为番茄酱，因为我说美国并没有影响到我
无论如何，一切都进行得非常顺利，因此
伍斯特郡酱汁搅动了一下，我可以看见你们中的一些人
猜猜家里没有零食运行我们亲爱的弗洛伊德番茄发生了什么事
番茄酱是什么，现在把醋和酒醋都放进去了，这是
得克萨斯州，我们正在为此而努力，将一堆切碎的洋葱放进去，例如
没问题，当然要冲一杯新鲜的柠檬汁
塔巴斯科州我们在那里，你可以用它来剥离
涂掉我不会感到惊讶的东西，并且在里面放了很多糖
在里面放一些大蒜，就像放些黄油一样，把胡椒粉放进去了。
放入胡椒粉，然后在其中加入黄油，然后加入胡椒粉半汤匙
像这样搅动周围的气体，那不是一个很棒的他妈的
朱莉（Julie）从楼梯的顶端一直走到
厨房是大多数人最喜欢的东西
电视烹饪节目不做，甚至很多故事片
反正不能正确做我应该得到的是再喝一点点，那你呢？
在得克萨斯州喝酒时，您喝玛格丽塔酒玛格丽塔酒是恶魔
事情，当你像我整个早晨一样在楼梯上走来走去时
试图获得正确的选择，你应该得到一个，这很简单，你需要一些
三秒，你就倒了很多。
天哪，我是德克萨斯州，他们在山顶上撒了些小东西
对，像这样将三秒倒入您的小手吹壶中，
我喜欢的龙舌兰植物制成的等量龙舌兰酒
从仙人掌，但没关系，如此等量的，这看起来不错
是的，闻起来很香，然后是酸橙真正的酸橙令人痛心
我，深深地被压碎了，所以你把它们像石灰一样撒进里面，然后
自行车和冰柱比自行车好两倍
切，我们在这些玛格丽塔酒上有一个船员专家，她实际上是
他们的世界冠军饮酒者，她说那不应该加糖
有人说应该有一点，所以你知道tex-mex让我们湿透了
盐会把糖（就是糖）一点点地放在那里
搅拌一下好吧，然后您有没有想过，这对您来说是一件有用的事情
在家娱乐，我知道你们都在星期六举行这些晚宴
晚上他们如何将盐撒在玻璃杯的顶部，以获得完美的玛格丽塔酒
你知道如何在这里做客户他们将玻璃杯浸入一些柠檬汁中
然后他们将它重击到盐被小心地放在东西上的地方
把它转过来，里面充满了盐，这对玛格丽塔酒是必不可少的
另一个重要的事情是品尝它，因为如果烹饪不够好
喝的不好
欢迎来到德克萨斯